<html>
<head>
<meta charset="utf-8">
</head>
<STYLE type="text/css">
h1 {background-color:rgb(140,220,200)}
u1 {background-color:rgb(200,160,200)}
o1 {background-color:#DAFFC3}
p {background-color:grey}
</STYLE>
<body>
<H1>маркированый список</H1>
<UL>
<LI>первый пункт списка</LI>
<LI>второй пункт списка</LI>
<LI>третий пункт списка</LI>
<LI>четвертый пункт списка</LI>
<LI>пятый пункт списка</LI>
</UL>
<H1>нумированный список</H1>
<OL>
<LI>первый пункт списка</LI>
<LI>второй пункт списка</LI>
<LI>третий пункт списка</LI>
<LI>четвертый пункт списка</LI>
<LI>пятый пункт списка</LI>
</OL>
<H1>Параграф</H1>
<P>Это содержание параграфа.Это содержание параграфа.Это содержание параграфа.
    Это содержание параграфа.Это содержание параграфа.Это содержание параграфа.
    Это содержание параграфа.Это содержание параграфа.Это содержание параграфа.
    Это содержание параграфа.Это содержание параграфа.Это содержание параграфа.</P>
</body>
</html>
